# Поиск кратчайшего пути в лабиринте

## Требования для запуска проекта

Для запуска проекта потребуется:

- **PHP версии 7.4 или выше.**
- Консольный доступ (терминал/командная строка).
- Исходный код программы.

## Инструкция по запуску

1. Клонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/vk-internship/vk25-shortest-path.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:  
   ```bash
   cd vk25-shortest-path
   ```
3. Выполните следующую команду для запуска программы:  
   ```bash
   php index.php
   ```
4. Введите входные данные в указанном формате прямо в консоль, затем нажмите Enter. См. [Пример входных параметров](#пример-входных-параметров).

## Описание задачи

Нужно написать код для поиска в лабиринте самого быстрого пути из одной точки в другую.

Лабиринт состоит из клеток и представлен числами от 0 до 9 в виде двумерного массива (матрицы), где числа от 1 до 9 означают длину пути при проходе через клетку, а 0 означает "стену" — то есть клетку, через которую пройти нельзя.  
Перемещаться в лабиринте можно только по вертикали и горизонтали. Переходить сквозь границы лабиринта нельзя.

В результате должна получиться консольная программа, которая читает из стандартного ввода входные параметры, вычисляет результат и записывает его в стандартный вывод или при какой-либо ошибке записывает в стандартный вывод ошибок (STDERR) текст ошибки.

### Формат входных параметров

Текстовый, где каждый параметр отделяется переносом строки (как в обычном тексте).

1. Размер лабиринта (два числа, разделённых пробелом, обозначающих длину и ширину лабиринта).
2. Структура лабиринта (список строк с числами от 0 до 9; числа отделяются пробелами; строки - как в обычном тексте, отделяются переносом строк).
3. Две координаты клеток лабиринта – старт и финиш, где каждая координата состоит из двух чисел — индекс строки и индекс столбца, разделены пробелами.

#### Пример входных параметров:

```
3 3
2 1 0
3 0 9
9 1 0
0 0 2 1
```

**После последнего параметра также должен быть перенос строки для обозначения конца входных параметров.**

### Формат результата

Текстовый, состоящий из списка координат клеток, через которые программа "проложила" кратчайший путь, а список координат разделён переносом строк; в конце списка выводится точка (в отдельной строке).

#### Пример результата:

```
0 0
1 0
1 1
2 1
.
```

### Дополнительные условия

1. **Обработка ошибок**:  
   Формат ошибки свободный, с кратким описанием конкретной проблемы (в входных параметрах или в работе программы). Чтобы программа корректно завершала работу в случае ошибки, нужно вернуть любой код ошибки (см. функцию `exit`).

2. **Качество кода**:  
   Код должен быть корректным, структурированным и понятным. Также учитывайте скорость его работы.

3. **Исходный код**:  
   В ответ нужно приложить доступную для просмотра неавторизованным пользователем ссылку на GitHub или любой другой хостинг исходных кодов.
